#### Задача 1.1

Предположим, что этот язык регулярный. Тогда для него работает лемма о накачке. Возьмём значение `n_0` из леммы. Вот давайте рассмотрим слово языка, построенное на `|u| = |v| = n_0`, и имеет вид `uabv = aaa...aaaabbbb...bbb`. Тогда `x` и `y` из леммы по-любому могут состоять только полностью из символов `a`. Ну и вот лемма утверждает, что слово `xz` также принадлежит языку. Однако слово `xz` имеет вид `aaa...aaaabbbb...bbb`, то есть подстрока `ab` в нём встречается единственный раз, а это значит, что всё, что слева от `ab` — это `u`, всё, что справа, — это `v`. Однако, очевидно, в данном слове `|u| != |v|`. Противоречие. Таким образом, этот язык нерегулярный.

#### Задача 1.2

Предположим, что этот язык регулярный. Тогда для него работает лемма о накачке. Возьмём значение `n_0` из леммы. Вот давайте рассмотрим слово языка, построенное на `k = n_0`, `n = n_0` и, соответственно, `m = 2 * n_0 + 1`. Тогда в лемме о накачке у нас `x` и `y` по-любому будут состоять исключительно из символов `a`. Ну а давайте мы вспомним, что там утверждает лемма о накачке. Она нам говорит, что для любого `i >= 0` выполнено `x y^i z \in L`. То есть выполнено и `x z \in L`. Ну а что не так со словом `x z`? С ним не так то, что оставив `xyz` без `y` мы в итоге забрали из `xyz` хотя бы один символ `a`. И по итогу теперь получается какой-то бред в плане того, что слово `x z` вроде и принадлежит языку по лемме о накачке, но с другой стороны в нём количество символов `a` и `e` не равно друг другу. В общем получили противоречие. Таким образом, этот язык нерегулярный.

#### Задача 1.3

Мы не знаем, конечно ли множество простых чисел-близнецов. Поэтому давайте просто рассмотрим оба случая. Если их бесконечно, то этот язык — это просто по сути `aa*`, то есть очевидно регулярный язык (регулярки сводятся к автоматам). Если же их конечно, то тоже всё ок, так как давайте тогда просто через `|` перечислим всё конечное множество слов нашего языка, вот и снова получили регулярку, описывающую наш язык. Итак, язык регулярен.
